Dear Bapak/Ibu ${NAME},

Terima kasih telah mengumpulkan Capstone Machine Learning, Case: ${CASE}. Berikut penilaian dan feedback yang dapat kami sampaikan berdasarkan capstone yang telah Bapak kerjakan:

${POINTS}

Berikut additional feedback dari kami:

-

Total skor yang Bapak peroleh adalah ${EARNED} dari 36, dan kami ucapkan selamat atas keberhasilannya dalam mengaplikasikan apa yang sudah dipelajari selama di kelas menjadi sebuah produk nyata. Keep up your good work!

Best regards,

Team Algoritma